Продавцу следует также ознакомиться с инструкцией для покупателя, чтобы он в случае чего мог помочь покупателю.

Если у вас есть лицензионная игра, защищенная Denuvo (список таких игр смотрите на главной странице сайта), вы имеете возможность продавать так называемые активации игры другим людям (покупателям)
• Плюсы продажи активации:
+ Можно заработать на игре, пока ее не взломали, много желающих купить активацию игры подешевле;
+ Чем больше вы продаете активаций, тем больше у вас отзывов от покупателей, тем более охотно к вас будут обращаться новые покупатели.
• Минусы:
- Есть шанс угона вашего аккаунта с игрой покупателем (если он каким-то образом получит пароль от аккаунта с помощью какого-нибудь кейлоггера или аналогов), поэтому рекомендуется на всякий случай использовать аккаунт защищенный Steam Guard, а на время активации изменить ваш основной пароль;
- Потраченное время на работу с каждым покупателем индивидуально;
- Есть ограничение на количество активаций игры в сутки (5 штук)
Как происходит процесс активации игры:
Продавец заходит на компьютер покупателя с помощью любой программы для удаленного доступа (например Team Viewer)

STEAM: У покупателя уже должен быть подготовлен Steam-клиент со скачанным Steam-rip’ом игры. Продавец вводит данные своего аккаунта в Steam-клиент покупателя и заходит в свой аккаунт на компьютере покупателя. (Сохранять пароль в клиенте (ставить галочку) не нужно!)
Далее либо скачивают игру со Steam (обычно при наличии быстрого интернет-соединения), либо подсовывают клиенту Steam заранее скачанный steam-rip игры.

    Скачиваем Steam-Rip игры с торрент-трекера или другого источника
    Копируем папку игры в директорию Steam\steamapps\common
    В раздаче есть папка Steam (может называться по другому), берем из неё:
    Файлы appmanifest_*.acf копируем в Steam\steamapps\
    Файлы *.manifest копируем в Steam\depotcache\
    Иконку игры копируем в папку Steam\steam\games\
    Перезапустить клиент Steam, если он уже был запущен, дождаться проверки файлов игры.

После установки игры ее необходимо запустить как минимум один раз. Дойдите хотя бы до главного меню игры и выключите игру. После этого переведите Steam-клиент в “оффлайн-режим”. См. скриншот:
Далее закройте клиент Steam (Выйдите из аккаунта). Сделайте бекап (копию) папок Steam\config и Steam\userdata. (Они понадобятся покупателю в случае случайного выхода из “оффлайн-режима”)
После этого покупатель сможет играть в вашу игру.
Попросите покупателя оставить отзыв о вас, как о продавце на нашем сайте.

ORIGIN: У покупателя уже должен быть подготовлен Origin-клиент со скачанным Origin-rip’ом игры. Продавец вводит данные своего аккаунта в Origin-клиент покупателя и заходит в свой аккаунт на компьютере покупателя.
Далее либо скачивают игру со Origin (обычно при наличии быстрого интернет-соединения), либо подсовывают клиенту Origin заранее скачанный Origin-Rip игры.

    Скачиваем Origin-Rip игры
    Копируем папку игры в директорию C:\Program Files (x86)\Origin Games\ (по умолчанию)
    Перезапустить клиент Origin, если он уже был запущен.
    Запустить игру, и дождатся завершения проверки файлов.

После установки игры ее необходимо запустить как минимум один раз, дойдите хотя бы до главного меню игры и выключите игру. После этого переведите Origin-клиент в “оффлайн-режим” См. скриншот:
После этого покупатель сможет играть в вашу игру.
Попросите покупателя оставить отзыв о вас, как о продавце на нашем сайте.
